# Контрольная работа GeekBrains

**Задача:** *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символам. Первоначальный массив можно задать с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллециями, лучше обойтись исключительно массивами*

## Алгоритм работы:

1. ~~Выспаться~~.
1. Продумать структуру задачи и ее решение. 
    * Продумать наименования для переменных;
    * Продумать способ заполнения массива;
    * Продумать способ нахождения длины второго (который мы будем отображать) массива;
    * Продумать способ нахождения длины строки каждого элемента массива;
    * Продумать способ включения элементов изначального массива, заданной длинны в новый массив;
    * Использовать только циклы и массивы.
2. Проиллюстрировать решение задачи в виде блок-схемы.
3. Написать программу на языке С#. 

### Принятые решения: 

- Зададим длину строки, в виде переменной, короче которой должен быть элемент (по условию задачи, это 3, но давайте зададим руками, дабы не было "магических чисел"). Назовем эту переменную *compareNumber*;
- Зададим "изначальный" массив (назовем его *array*).
    * Для этого, нужно сначала задать длину этого массива. Пусть он задается с клавиатуры и длина изначального массива будет на совести пользователя.
- Будем заполнять массив с клавиатуры через цикл **For**.
- Хотелось бы сразу задать второй массив, но у нас проблема: нужно узнать длину этого самого второго массива (который будем отображать):
    * Во время заполнения каждого элемента, будем сравнивать его с заданной чуть ранее переменной (которая *compareNumber*), и добавим к новосозданной переменной (назовем эту новую переменную *newArraySize*), отображающей длину второго массива, единицу. Это позволит узнать длину второго массива, который нам надо отобразить;
- Зададим новый массив (назовем его *newArray*), с длинной *newArraySize*;
- Создадим второй цикл **for** для того же массива (изначального, который *array*), и, вновь сравивая каждый элемент этого массива с переменной *compareNumber*, будем присваивать к элементу массива *newArray*, значение элемента массива *array*, удовлетворяющему условию. То есть, если условие **(длина.строки <= сompareNumber)** выполняется,  данный элемент массива *array* будет соответствовать  элементу  массива *newArray*. Сделаем это через тот же самый цикл **for** (получится цикл в цикле, ну да ладно);
- Выведем на экран массив *array*, и массив *newArray*.
- ~~Идем спать, наконец-то!~~

### Решение задачи:

- [Блок схема draw.io](https://github.com/Arbalet125/checkTest/blob/main/testCheckBlock.png)
- [Решение задачи на языке С#](https://github.com/Arbalet125/checkTest/blob/main/Program.cs)
